# portfolio_ds
Портфолио Киселевой Елены, специалиста по Data Science
## План работы:

**Загрузите и подготовьте данные. Поясните порядок действий.**

**Обучите и проверьте модель для каждого региона:**
* 2.1. Разбейте данные на обучающую и валидационную выборки в соотношении 75:25.
* 2.2. Обучите модель и сделайте предсказания на валидационной выборке.
* 2.3. Сохраните предсказания и правильные ответы на валидационной выборке.
* 2.4. Напечатайте на экране средний запас предсказанного сырья и RMSE модели.
* 2.5. Проанализируйте результаты.

**Подготовьтесь к расчёту прибыли:**
* 3.1. Все ключевые значения для расчётов сохраните в отдельных переменных.
* 3.2. Рассчитайте достаточный объём сырья для безубыточной разработки новой скважины. Сравните полученный объём сырья со средним запасом в каждом регионе.
* 3.3. Напишите выводы по этапу подготовки расчёта прибыли. 

**Напишите функцию для расчёта прибыли по выбранным скважинам и предсказаниям модели:**
* 4.1. Выберите скважины с максимальными значениями предсказаний. Количество скважин зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины.
* 4.2. Просуммируйте целевое значение объёма сырья, соответствующее этим предсказаниям.
* 4.3. Рассчитайте прибыль для полученного объёма сырья.

**Посчитайте риски и прибыль для каждого региона:**
* 5.1. Примените технику Bootstrap с 1000 выборок, чтобы найти распределение прибыли.
* 5.2. Найдите среднюю прибыль, 95%-й доверительный интервал и риск убытков. Убыток — это отрицательная прибыль.
* 5.3. Напишите выводы: предложите регион для разработки скважин и обоснуйте выбор.